# Brlliant

*Веб-приложение для онлайн-обучения.*

## Дизайн

Дизайн платформы был выполнен в Figma. Вы можете посмотреть его по ссылке: *https://www.figma.com/file/eR6grPPR360vpDHoP2rnVR/Brilliant?type=design&node-id=1-2&mode=design&t=itvQWT2eCKifqgKl-0*

## О проекте

Это веб-приложение было разработано с использованием React для предоставления удобной платформы онлайн-обучения. Она предназначена для студентов, школьников и профессионалов для повышения их квалификации. Платформа предлагает широкий спектр функциональных возможностей для эффективного и удобного образовательного процесса.

## Основные функциональные возможности:

### Регистрация и аутентификация:

Позволяет пользователям создавать учетные записи, а затем входить в свои учетные записи с помощью обычной аутентификации.

### Профили пользователей:

Позволяет пользователям создавать свои собственные профили, указывать информацию о себе и категорию, к которой они принадлежат.

### Добавление курсов:

Студенты могут просматривать доступные курсы, записываться на них и просматривать учебные материалы.

### Онлайн-общение и обратная связь:

Платформа предоставляет инструменты для общения со службой поддержки.

### Отслеживание прогресса:

Студенты могут отслеживать прогресс своего курса, сдавать тесты и отслеживать график посещаемости.

### Поощрение:

В процессе изучения программ на платформе пользователь может получать вознаграждения, это аватар, который можно изменить в профиле.

## Технологии:

* **Интерфейс:** React, HTML, CSS, JavaScript
* **Серверная часть:** Node.js
* **Хранилище данных:** Postgresql

## Установка и запуск:

* Убедитесь, что у вас установлен Node.js.
* Клонируйте репозиторий с проектом.
* В терминале перейдите в каталог проекта и запустите команду npm install, чтобы установить необходимые зависимости.
* Затем запустите npm start, чтобы запустить приложение.